# **Nubes расширяет мощности облачных серверов для бизнеса и науки: теперь с GPU NVIDIA Tesla A100 **

Облачный провайдер Nubes (НУБЕС) интегрировал в облако высокопроизводительные процессоры NVIDIA Tesla A100. Теперь компаниям доступны мощные GPU для сложных вычислений, анализа данных и разработки ИИ.

Ранее в облаке Nubes использовались карты NVIDIA Tesla A16, в первую очередь предназначенные для виртуальных рабочих столов.

С добавлением A100 компании получили доступ к GPU с 80Gb памяти, которые поддерживают многопоточность и динамическую оптимизацию вычислений. Эти функции обеспечивают ускорение обработки данных и превосходную производительность для работы с высоконагруженными проектами.

[Серверы с GPU](https://nubes.ru/cloud/resources/gpu-servers) доступны с помесячной оплатой, что делает их удобным выбором для бизнеса любого масштаба. Собственный дата-центр Nubes соответствует уровню надежности Tier III и обеспечивает максимальную защиту и стабильность работы.

Клиенты могут использовать GPU для:

- Обучения нейросетей и разработки AI-решений.
- Анализа данных и обработки больших массивов информации.
- Создания 3D-графики, работы с медицинскими изображениями (МРТ, КТ).
- Обработки изображений и видео высокого разрешения.

### О компании

Nubes (ООО «НУБЕС») — первый ИБ-ориентированный провайдер облачных сервисов в России. Компания сертифицирована для работы с персональными данными и предлагает широкий спектр решений для бизнеса.

Для получения дополнительной информации обращайтесь в  Nubes:

- Телефон: +7 (495) 789-4135
- Электронная почта: [info@nubes.ru](mailto:info@nubes.ru)
